concepto de servicio como elemento de
inventario recordemos que los elementos
de inventario son todas las mercancías
compradas para la venta todas las
materias primas e insumos que se
consumirán en la empresa todos los
productos en proceso almacenados en
Bodega y todos los productos terminados
disponibles para la
venta un servicio Generalmente es un
producto
intangible que demanda principalmente
mano de obra y en algunas ocasiones el
uso de insumos en muchas empresas
adicional a la comercialización de
productos ofrecen algún tipo de servicio
Como en este caso que se ofrece el
servicio de mantenimiento de equipos de
cómputo una empresa no cuenta con un
inventario de servicios disponibles pero
aún así
puede facturar la prestación de estos
como si fuera una mercancía para la
venta debemos tener en cuenta que todos
aquellos servicios que deseen facturarse
a través del módulo de inventarios como
si fuesen mercancía para la venta deben
crearse como elementos de
inventario hay ocasiones por ejemplo que
el servicio de mantenimiento de equipos
de cómputo demanda también el uso de
insumos por tal motivo se factura al
cliente el servicio y los insumos
conjuntamente algunos ejemplos de
servicios que podemos manejar para la
empresa MP computadora limitada son
mantenimiento de equipos de cómputo
mantenimiento
preventivo revisión y configuración de
portátiles ensamble de
servidores instalación de redes entre
otros recordemos entonces que un
servicio Generalmente es un producto
intangible que demanda principalmente
mano de obra y en algunas ocasiones el
uso de insumos Y que todos aquellos
servicios que deseen facturarse a través
del módulo de inventarios como si fuesen
mercancía para la venta deben crearse
como elementos de
inventario esto es todo sobre concepto
de servicio Como elementos de inventario